एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[तलवार और प्रिय]
[एपिसोड 14]
देखना।
कितना सुन्दर मछली के आकार का लालटेन है!
आज से पहले,
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तलवार कौशल के अलावा,
मैं वास्तव में
मछली के आकार के लालटेन बनाना सीख सका।
हाँ।
वास्तव में, युवा मास्टर फुगुई,
तुम सचमुच बदल गये हो.
कम से कम, आप ज़्यादा बार मुस्कुराते हैं
अब।
अंत में आपको मिला,
सैनिक।
अपना ध्यान रखना।
क्या आप क्वान रुमू हैं,
वह आदमी
जो एक ड्रैगन दानव की तलाश कर रहा है?
क्या?
क्या मैं ऐसा नहीं दिखता?
मैं
पश्चिमी क्षेत्र के श्री लेई का ऋणी हूं।
चूँकि उन्होंने व्यक्तिगत रूप से मुझसे आपकी मदद करने के लिए कहा था,
मैं अवश्य आपकी सहायता करूंगा।
तथापि,
आप एक कमज़ोर विद्वान की तरह दिखते हैं.
आप श्री लेई के मित्र नहीं लगते।
मेरा दोस्त,
आप लोगों का न्याय नहीं कर सकते
केवल उनके रूप से।
आप को उदाहरण के तौर पर लीजिए।
उस रूखी दाढ़ी के बावजूद,
मुझे यकीन है कि तुम एक महिला राक्षस हो
अपनी सुरक्षा के लिए पुरुष का भेष धारण करें ।
आप सहित सर्व-श्रवण संप्रदाय के सदस्य ,
गहन ज्ञान है.
आप यह कैसे नहीं जान सकते
कि मैं, क्वान रुमु, कैसा दिखता हूँ?
अब, क्या मैं ऐसा लगता हूँ?
श्री लेई का मित्र?
लॉन्ग वेयुन आखिरी बार दिखाई दिए
डिंग्लिंग पर्वत में.
फिर, वह गायब हो गई.
उसके बाद से उसे किसी ने नहीं देखा।
सही प्रकार की राक्षसी शक्ति.
यह उसकी है।
एक इंसान के रूप में,
तुम इतने आग्रही क्यों हो
एक ड्रैगन दानव की तलाश में हैं?
जानकारी के लिए धन्यवाद।
अलविदा।
क्या वह सचमुच वह पागल आदमी है
जो प्रसिद्धि तक पहुंचा?
पश्चिमी क्षेत्रों में तलवार के वार से ?
आखिर वह बिल्कुल भी डराने वाला क्यों नहीं है?
क्वान रुमु,
आपने अभी तक वेइयुन नहीं पाया है।
कोई बात नहीं क्या,
तुम्हें इसे पार करना ही होगा।
[गुकुई, ब्लैक फॉक्स जूनियर]
सैनिक,
जब आपका दिल दस हज़ार तलवारों से छलनी हो गया तो आपको कैसा लगा ?
मेरा नाम गुकुई है।
मैं मंडली में मैडम ब्लैक फॉक्स का क्लोन हूं ।
मैडम ने मुझे यहाँ भेजा है
क्योंकि आपके साथ जो हुआ उसके लिए उसे बहुत दुःख है ।
आपने
यिकी एलायंस में महान योगदान दिया है
केवल करने के लिए
अंत इस तरह होगा.
अब, राक्षस तुमसे घृणा करते हैं।
मनुष्य भी तुमसे नफरत करते हैं.
क्या यह सचमुच आपके लिए सार्थक है?
इस पाखंडी दुनिया की रक्षा के लिए?
क्यों नहीं
मैडम की टीम में शामिल हों?
जब तक
आप मैडम को घेरे से बाहर निकालने में मदद करते हैं
धरती और स्वर्ग के प्रहार से,
विश्व की व्यवस्था पुनः स्थापित होगी।
क्या होता है,
मैडम और आप
दोनों इस दुनिया के शासक होंगे।
सभी मनुष्य और राक्षस जो तुमसे घृणा करते हैं
उन्हें स्वयं को आपके समक्ष प्रस्तुत करना होगा।
यह...
वांगक्वान फुगुई, यह वही है जो वास्तव में आपके लिए मायने रखता है ।
किसी के मन को नियंत्रित करने के लिए घृणा को आत्मसात करना
...
क्या यह ब्लैक फॉक्स की शक्ति है?
मुझे पहाड़ छोड़ने पर मजबूर करना
और मेरे दिल में नफरत बो रहे हैं...
यह सब आपकी योजना का हिस्सा था, है ना?
क्यों?
तुम्हारे दिल में ज़रा भी नफरत क्यों नहीं है ?
आपकी बदनामी हुई है,
धोखा दिया,
और तुम्हारा हृदय
दस हजार तलवारों से छेदा जाएगा।
आपके अंदर नाराजगी क्यों नहीं है?
मैं, वांगक्वान फुगुई, कभी भी
अपने आप को किसी के नियंत्रण में नहीं सौंपूंगा।
क्या आप इस घेरे से बाहर निकलना चाहते हैं?
सपने देखते रहो।
आप किसी भी प्रकार की नफरत नहीं पाल रहे हैं
क्योंकि तुम नहीं हो
अभी भी पूरी तरह से निराशा में!
देर-सवेर,
आप हमारा पक्ष लेंगे.
मैं अंत में तुम्हारा इंतज़ार करूँगा
नफरत की!
काली लोमड़ी...
युवा मास्टर फ़ुगुई.
यह खाना खाने का समय है।
मैंने इस दलिया को पकाने में बहुत समय लगाया।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
जब यह गरम हो तो इसे खाओ।
आप भी।
ठीक है।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
अब से,
कृपया घर में ही रहें, परिणाम भुगतने होंगे।
फिर से नाले पर मत जाओ.
वहां बहुत ठंड है.
ठीक है।
मुझे पता है
तुम नहीं चाहते कि मैं तुम्हारे घाव देखूं।
जैसा की होता है,
घर
सुसज्जित किये जाने की आवश्यकता है।
मैं बाद में बाहर जाऊँगा,
जबकि आप यहाँ अपना उपचार कर रहे हैं।
अरे हां।
मैंने यह आपके लिए बाज़ार से खरीदा है।
उन्होंने कहा कि यह कैंडी मीठी है।
आप एक बार कोशिश कर सकते हैं.
[किराना]
महोदय,
क्या आप यहां
चिकित्सीय सलाह या दवा के लिए आये हैं?
क्या आपके पास रिवाइविंग पाउडर है?
यदि नहीं, तो मेरे लिए कुछ ढूंढो।
मैं इसके लिए बड़ी रकम चुकाऊंगा.
मैं इसे जल्दी चाहता हूं.
पुनर्जीवित करने वाला पाउडर
सावधानी के साथ प्रयोग किया जाना चाहिए.
ऐसी शक्तिशाली दवा आमतौर पर
उन लोगों द्वारा ली जाती है जो अपने परिवारों से मिलना चाहते हैं
आखिरी बार
जब उनकी सभी मेरिडियन टूट चुकी होंगी
युद्ध के मैदान पर.
इससे आपका जीवन छोटा हो सकता है.
मुझे इसे लेना है
इसलिए भी कि मैं अपने परिवार से मिलना चाहता हूँ
एक आखिरी बार के लिए।
मुझे देखने की कोई जरूरत नहीं है.
मेरी सभी मेरिडियन बर्बाद हो गई हैं।
महोदय,
यद्यपि तुम युवा दिखते हो,
आपने पुनर्जीवन शक्ति का प्रयोग
एक से अधिक बार किया है, है ना?
बस मुझे दवा ला दो.
मैं पहाड़ पर बने लॉग केबिन में इसका इंतजार करूंगा ।
ऐसा पाउडर दानव लोक से आता है।
कृपया
वहां संदेश पहुंचाएं।
ठीक है।
मैं तुरंत ही यह बात कह दूँगा।
मैंने आज बहुत सी चीजें खरीदी हैं।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं युवा मास्टर फुगुई के लिए बहुत पौष्टिक भोजन पकाऊंगा ।
जब तक आप
मैडम को घेरे से बाहर निकालने में मदद करते हैं
स्वर्ग और पृथ्वी के प्रहार से,
विश्व की व्यवस्था पुनः स्थापित होगी।
यह...
यह वही है जो वास्तव में आपके लिए है,
वांगक्वान फुगुई।
मैं ब्लैक फॉक्स का लक्ष्य हूं।
मुझे यथाशीघ्र अपनी शक्ति बहाल करनी होगी ।
मुझे अभी भी अजीब सा एहसास क्यों हो रहा है?
मालकिन?
आप गद्दार,
मुझे ऐसा कहना बंद करो!
आज
मैं तुम्हें और सैनिक को मारने आया हूँ।
युवा मास्टर फुगुई ने इसके लिए तैयारी कर ली है।
मालकिन, मेरा सुझाव है
आप यथाशीघ्र चले जाइये।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे झूठ पर विश्वास करूंगा?
आप अवर नं.12580.
मैं कमतर नहीं हूं.
अब मेरा एक नाम है.
यह "किंगटोंग" है।
जब सैनिक ने आपका यह नाम रखा,
क्या उसने उस मकड़ी के घोंसले को देखा था
जिसमें तुम पैदा हुए थे?
क्या उसे एहसास था कि
कितना गंदा कीचड़ और पानी
क्या आपने जीवित रहने के लिए कुछ निगल लिया?
क्या उसे पता होता
कि तुमने कैसे दया की भीख मांगी थी?
जब आप गुप्त रूप से काम करते थे
चुआंशू में?
मैंने दया की भीख नहीं मांगी।
आप सैनिक का बचाव कर रहे हैं
केवल अपने निम्न पद से मुक्त होने के लिए
और उससे चूसना।
यह सच नहीं है!
बेशक आप ऐसा नहीं सोचेंगे,
क्योंकि आप खुद से भी झूठ बोल रहे हैं।
खुद से पूछें।
यदि वह सिर्फ एक देहाती होता,
क्या आप उसके लिए अपनी जान जोखिम में डालेंगे?
आप ऐसा नहीं करेंगे!
क़िंगटोंग...
आपने अभी कुछ समय पहले ही मानव रूप धारण किया है।
मैं आपको सलाह देता हूं कि आप लापरवाही से काम न करें।
अगर तुमने फिर से मेरे रास्ते में खड़े होने की हिम्मत की,
मैं तुम्हें अभी नरक में भेज दूँगा!
भले ही आज मुझे यहीं मरना पड़े,
मैं तुम्हें अंदर नहीं जाने दूँगा!
मुझे पाखंडियों से सबसे ज्यादा नफरत है।
किसी और की खुशियाँ नष्ट करने के बाद,
आप यहां ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे
आप अपने प्रियजन के प्रति पूरी तरह समर्पित हैं।
कोशिश मत करो।
जब तक आप एक तरफ हटते हैं
मान लो कि तुम
सैनिक के प्रति अपना स्नेह दिखा रहे हो,
और विनम्रतापूर्वक मेरी दया की भीख मांगो,
मैं तुम्हारी जान बख्श दूँगा.
युवा मास्टर फ़ुगुई अभी तक ठीक नहीं हुए हैं।
मुझे डर है कि वह उसका मुकाबला नहीं कर सकता।
मुझे उसे आज यहीं रखना होगा,
यहां तक ​​कि मेरे जीवन की कीमत पर भी.
क्या आप वास्तव में
सैनिक के लिए अपने राक्षस कोर को विस्फोट करने का प्रयास कर रहे हैं?
कोई मौका नहीं!
युवा मास्टर फ़ुगुई!
वांगक्वान फुगुई,
आप सचमुच गंभीर रूप से घायल हो गए हैं,
और आपकी शक्ति कमजोर हो गई है।
बहुत अच्छा।
मैं तुम्हें पाताल लोक भेज दूँगा
अपने दिवंगत पति से मिलने के लिए!
हम फँस गये हैं।
काय करते?
अपनी सांस रोकें और ध्यान केंद्रित करें।
जैसा मैं कहता हूं वैसा करो और आगे बढ़ो।
तोड़ना!
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
युवा मास्टर फ़ुगुई,
क्या आप ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
कितना हास्यास्पद है.
शक्तिशाली सैनिक
वास्तव में
उसने स्वयं को एक छोटे से राक्षस, एक गुलाम की रक्षा करने तक सीमित कर लिया ।
नं.12580,
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
युवा मास्टर फ़ुगुई!
मैं इसे फिर से कहना चाहता हूं।
उसका नाम नं.12580 नहीं है।
और वह किसी भी तरह से कमतर नहीं है।
झूठ बोलना बंद करो.
तुम मेरे साथ क्या कर सकते हो,
आपकी वर्तमान स्थिति को देखते हुए?
आज,
मैं उसे तुम्हारे सामने मार डालूँगा,
ताकि आप
किसी प्रियजन को खोने का दर्द महसूस कर सकें।
जब तक
मेरे हाथ में एक अच्छी तलवार है,
कोई भी उसे चोट नहीं पहुंचा सकता.
अब जब आप वांगक्वान मनोर छोड़ चुके हैं,
आप एक अच्छी तलवार कैसे प्राप्त करेंगे?
क्या आप कर सकते हैं
हवा से तलवार बनाना?
ऐसा कैसे हो सकता है?
आपकी शक्ति स्पष्टतः कमज़ोर है।
आप अभी भी
शुद्धतम सूर्य ज्वाला का उपयोग करने में सक्षम क्यों हैं?
यद्यपि मेरी शक्ति दुर्बल है,
मैं अभी भी ज़िंदा हूँ।
और मैं सैनिक हूँ
जिससे आप और आपके साथी सबसे अधिक डरते हैं!
क्या तुमने सचमुच उसके लिए अपनी जान जलाकर तलवार बना ली ?
चूँकि आपकी मृत्यु की इच्छा है,
मैं भी इसे स्वीकार कर सकता हूँ!
युवा मास्टर फ़ुगुई!
हाँ।
मेरा प्यार,
मैं बदला लेने में असफल रहा
वांगक्वान फुगुई आपके लिए है।
मैं अब पाताल लोक में तुमसे मिलने आ रहा हूँ ।
मुझे मार डालो।
मेरे पिता ने आपके पति को कब मारा?
आपके पति का नाम
राक्षसों की सूची में नहीं है
वांगक्वान परिवार द्वारा हत्या कर दी गई।
कई साल पहले, मेरे पति
आपके पिता वांगक्वान होंगये ने हत्या कर दी थी।
मैंने अपनी आँखों से देखा।
मेरे पति ने
अपना स्वर्णिम कोर विस्फोट कर दिया,
उसने मुझसे झूठ बोला
कि वह बच जायेगा.
उसकी बातें झूठी साबित हुईं!
मुझे वांगक्वान परिवार बनाना होगा
कीमत चुकानी पड़ेगी!
मेरा एक सवाल है।
जब मकड़ी को ख़तरा महसूस होता है,
क्या यह निलंबित एनीमेशन की स्थिति में प्रवेश करेगा
?
तो फिर क्या हुआ अगर ऐसा हुआ?
इसका मतलब है कि सुनहरे कोर वाला मकड़ी दानव
पिछले 20 वर्षों में मृत प्रतीत होता है
अपनी सारी साधना शक्ति खो देने के बाद।
घृणा से अंधे होकर,
आप निश्चित रूप से ऐसा नहीं सोचेंगे।
आप...
आप कह रहे हैं...
क्या मेरा पति अभी भी जीवित है?
सौभाग्य से, आपने इसे फेंका नहीं
यह स्वर्ण मुकुट.
मैं अब तुम्हारे पति पर लगी मुहर हटा दूंगा।
तब तुम्हें सच्चाई पता चलेगी.
मेरा प्यार...
तुम बदमाश,
तुम्हारे कारण मुझे बहुत कष्ट सहना पड़ा!
सैनिक,
मैं क्षमाप्रार्थी हूं
मेरे सारे गलत कामों के लिए।
मैं सज़ा के लिए तैयार हूं.
मेरी जान ले...
जैसा आप चाहें, सैनिक.
मैं केवल यही आशा करता हूँ
कि आप मेरे पति की जान बख्श सकते हैं।
एक राक्षस के रूप में आपका जीवन
इन चीजों तक ही सीमित नहीं रहना चाहिए।
आपके पति अभी जाग गए हैं.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
अपने जीवन को संपूर्ण रूप से जीएं।
अब आप जा सकते हैं.
लेकिन याद रखना, दोबारा बुराई मत करना
भविष्य में.
सैनिक,
मैं और मेरे पति आपके बहुत बड़े एहसानमंद हैं।
यदि आपको कभी सहायता की आवश्यकता हो,
बस उस छोटी मकड़ी को...
मेरा मतलब है क़िंगटोंग,
सिल्क गुफा को संदेश भेजें।
किंगटोंग,
सैनिक के साथ आपकी यात्रा
कठिन होना तय है,
लेकिन अद्भुत भी.
फिर भी,
मैं आपके सर्वोत्तम की कामना करता हूं।
क़िंगटोंग।
आपने
अपने राक्षसी कोर को विस्फोट करने का प्रयास क्यों किया?
मैं...
अगर मैं चला गया
एक दिन,
क्या मेरी प्रतीक्षा की जाएगी
ठीक वैसे ही जैसे मैडम यिन
अपने पति का इंतजार किया?
हमने साथ-साथ यात्रा करने का वादा किया।
चाहे जो हो जाये,
मैं आपके लिए इंतजार करूँगा।
ठीक है।
यह एक सौदा है।
अब से हम साथ-साथ यात्रा करेंगे।
ठीक है।
चिंता मत करो।
अब से,
मैं काफी मजबूत हो जाऊंगा
किसी भी परिस्थिति में आपके साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े रहना।
??? यह आप ही थे जिन्होंने दुनिया को खोला,
समय को पारदर्शी बनाया ???
मुझे उम्मीद नहीं थी मैडम यिन
इतना कोमल पक्ष होना।
??? सूर्योदय पर मैं अपनी आँखें खोलता हूँ;
चंद्रोदय पर मैं उत्तर की प्रतीक्षा करता हूँ ???
हालाँकि वह बहुत कठिनाई से गुज़री है
जिस तरह से साथ,
वह अंततः फिर से मिल गई
??? अगर रात में रोशनी चमकती रहे???
वह अपने पति के साथ दिन-रात रहने के लिए तरसती थी।
??? भोर जागेगी ???
यह बहुत अच्छा है।
??? हम कभी नहीं पूछते कि क्या भाग्य न्यायपूर्ण है ???
युवा मास्टर फ़ुगुई,
सूर्यास्त को देखो.
??? तुम उज्ज्वल सुबह हो,
समुद्र में डूब रही हो ???
बहुत सुंदर।
यह पहला सूर्यास्त है जो हमने देखा है
??? मैं हवा में स्पष्ट पहेली का प्रतिबिंब हूँ ???
जब से हमने वांगक्वान मनोर छोड़ा है,
है ना?
मैंने कभी सूर्यास्त नहीं देखा
??? अगर हमारी तथाकथित नियति
अलग होना है ???
बहुत खूबसूरत हो सकता है.
युवा मास्टर फ़ुगुई.
??? हम
समुद्र और हवा में साहस का आदान-प्रदान करेंगे ???
युवा मास्टर फ़ुगुई.
??? सपने के माध्यम से, मैं आपसे फिर मिलूंगा ???
यह क्या है?
कुछ नहीं।
??? अभी तक जागा नहीं हूँ, लेकिन मुझे विश्वास है कि मैं करीब हूँ ???
मैं तो बस आपका नाम पुकारना चाहता था।
मुझे हमेशा लगता है
इतना कुछ सहने के बाद,
??? अगर हमारी किस्मत में साथ न होना लिखा है तो???
यह अवास्तविक है कि मैं अभी भी
आपके साथ इस सड़क पर चल रहा हूँ।
??? एक दूसरे के स्टार बनो
और नियति के अंत में मिलो ???
अगला,
मैं रास्ते में दिखने वाले हर दृश्य को बुनूंगा
एक टेपेस्ट्री में???
रेगिस्तान, बर्फ,
पहाड़ और नदियाँ???
वे अब केवल सपने ही नहीं रहेंगे।
अच्छा।
यह कौन है?
क्या हुआ?
आपने रिवाइविंग पाउडर क्यों लिया?
अच्छा ऐसा है।
तुमने फिर किसी को धमकी दी होगी
और पिटाई हो गई, है ना?
क्या तुम मुझसे जबरन वसूली कर रहे हो?
मैं ठीक था.
बस अब,
तुमने मुझे छुआ
और मेरी चोट और भी बदतर हो गयी।
मैं तुम्हें जाने नहीं दूँगा, चाहे मैं मर ही क्यों न जाऊँ।
नीचे जाना!
मुझे दवा दो. मैं...
इसे मुझे दे दो!
आपको कैसा लग रहा है?
अगर मुझे शराब की एक घूंट मिल जाए,
मैं ठीक हो जाऊंगा.
आप बहुत बीमार हैं, और-
और आप अभी भी शराब चाहते हैं?
क्या आप मरना चाहते हैं?
अगर मैं शराब पाने से पहले मर जाऊं,
मैं...
तुम्हें भूत बनकर भी नहीं जाने देंगे।
क्या तुम मुझे मौत के घाट उतारने की कोशिश कर रहे हो?
मेरे हाथ कमज़ोर हैं.
खोलो इसे।
तुम मुझसे खाना खिलाने के लिए क्यों नहीं कहते?
अच्छी शराब.
इसे मेरी ओर से आपका प्रतिफल समझिए।
ठीक है।
अब आप जा सकते हैं.
अच्छा।
अपना ख्याल रखें।
मैं जा रहा हूं।
क्या हुआ, बॉस?
कुछ गड़बड़ है।
क्या यह पुनर्जीवित करने वाला पाउडर नहीं है?
गंभीर मेरिडियन बीमारियों के लिए?
मैंने तुम्हें बस थोड़ा सा मारा है.
लेकिन मैंने उसे छुआ तक नहीं
आपके मध्याह्न रेखाएँ.
झूठा.
मुझे दवा के लिए पैसे दे दो.
या शराब थूक दो!
मैंने दवा ले ली है.
और मैं नहीं...
तुम्हें पैसे दे दूंगा.
मत भूलना,
मेरे पास सैनिक है
मेरा समर्थन कर रहे हैं।
तुमने मुझसे सैनिक का जिक्र करने की हिम्मत कैसे की?
सैनिक को अनगिनत तीर लगे
और वांगक्वान मनोर से निष्कासित कर दिया गया।
क्या कहा आपने?
[ झांग परिवार के दिवंगत गुरु झांग क्यूई की स्मृति में ]
[ किंगमू परिवार की दिवंगत युवा मालकिन, किंगमू युआन की स्मृति में ]
जब से युवा मास्टर फुगुई
पहाड़ से नीचे गए हैं,
हर जगह राक्षस राजा रहे हैं
अक्सर सीमा पार कर
अराजकता पैदा करते हैं।
फेंग टिंगयुन राक्षसों से लड़ने के लिए मनोर शिष्यों का नेतृत्व कर रहा है
और हाल ही में
भी घायल हो गए हैं.
क्या मैंने पहले ही चीफ का आदेश जारी नहीं कर दिया है,
क्या सभी प्रतिष्ठित परिवारों से
सहायता करने के लिए कहा जा रहा है?
पीच गार्डन के ली परिवार को छोड़कर,
केवल कुछ ही लोगों ने प्रतिक्रिया दी।
हाल ही में,
इन प्रतिष्ठित परिवारों का रवैया
बहुत अजीब हो गए हैं.
जब युवा मास्टर फुगुई आसपास थे,
वह सब कुछ अपने ऊपर ले जाता था।
अपने चरम पर,
वह प्रति वर्ष 200 से अधिक बार युद्ध में जाता था।
कुछ भी उसे रोक नहीं सका,
यहाँ तक कि अंधापन भी नहीं,
सर्दी, या टूटी हुई हड्डियाँ।
उसका शरीर
निशानों से ढका हुआ है।
मुखिया जी, मुझे माफ़ कर दीजिए।
आज अहंकारपूर्वक बोलने के लिए।
वांगक्वान मनोर और यिकी एलायंस
यंग मास्टर के प्रति बहुत अधिक ऋणी हूँ।
टिंगयुन को ठीक होने दो।
मैं व्यक्तिगत रूप से संभाल लूंगा
राक्षस शिकार.
भी,
क्वान जिंगटिंग कैसा है?
वह तलवार मकबरे से कभी बाहर नहीं निकला।
वह आज्ञाकारी दिखता है.
वह कभी भी सचमुच आज्ञाकारी नहीं हो सकता।
मेरे लिए उस पर कड़ी नज़र रखना.
हाँ।
मालिक,
कृपया यथाशीघ्र मुख्य हॉल में जाएँ ।
सभी स्वामी जागीर पर आ गए हैं।
वे क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
[गुण]
मास्टर्स,
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
आज आप इधर कैसे
अपने व्यस्त कार्यक्रम के बावजूद?
हम आज यहाँ आये हैं
[ झांग परिवार के दिवंगत गुरु झांग झेंग की स्मृति में ]
आपके साथ एक अफवाह की पुष्टि करने के लिए।
वे आज यहां वांगक्वान मनोर में एकत्रित हुए
फाड़ देना
तुम्हारे पाखंड का मुखौटा
और एक चौंकाने वाले झूठ का पर्दाफाश करें
जो प्रसारित किया गया है
यिकी एलायंस में दशकों से शामिल हैं।
क्वान जिंगटिंग,
तलवार कब्र में अपने आप को प्रतिबिंबित करने के बजाय ,
तुम यहाँ मुसीबत खड़ी करने आये हो!
परिवार में कोई अंतिम संस्कार नहीं हुआ है।
आप क्यों पहन रहे हैं?
वह शोक बैंड?
यह शोक बैंड
मेरे चचेरे भाई के लिए है???
आपकी अपनी बहन, वांगक्वान ज़ुई।
क्वान जिंगटिंग,
अपने शब्दों और कार्यों पर ध्यान दें.
मेरा धैर्य
इसकी अपनी सीमाएँ हैं.
मालिक,
मेरा जन्म
दुनिया के सबसे महान प्रतिष्ठित परिवार में हुआ
और हमेशा इसके प्रति वफादार रहे हैं।
फिर भी वांगक्वान होंगये ने मुझे
परिवार से निकाल दिया
एक छोटी सी बात पर,
मुझसे मेरा पारिवारिक नाम छीन लिया,
और मुझे
पश्चिमी क्षेत्रों में निर्वासित कर दिया।
फिर भी,
मैं हमेशा से
वांगक्वान परिवार का बचाव करता रहा हूं।
जीवन या मृत्यु में,
मैं वांगक्वान हूं.
लेकिन हाल ही में,
तलवार समाधि में मेरी साधना के दौरान,
मुझे अंततः एहसास हुआ
कि अगर मैं पारिवारिक रिश्तों की खातिर सच छुपाता रहूँ
और स्वार्थ,
हमारे वीर पूर्वजों की आत्माएं
और जो अन्यायग्रस्त आत्माएं मर गईं
मुझे कभी माफ़ नहीं करेगा.
इसलिए मैं आज यहाँ आया हूँ
न्याय को कायम रखने के लिए अपने ही रिश्तेदारों को बेनकाब करना,
और यिकी एलायंस में सभी को बताना
कि तथाकथित ब्लैक फॉक्स
सर्कल से परे है
झूठ के अलावा कुछ नहीं था
वांगक्वान होंगये द्वारा निर्मित।
क्वान जिंगटिंग!
क्या आप जानते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
बेशक मैं।
20 साल से भी पहले, आपके पिता,
वांगक्वान शोझुओ ने
तलवारबाजी का अभ्यास करते समय नियंत्रण खो दिया,
जिससे वांगक्वान मनोर
पतन के कगार पर पहुंच गया।
परिवार को गिरते देख,
तुमने एक काली लोमड़ी के बारे में झूठ गढ़ा
दुनिया के लिए विनाश लाने वाले चक्र से परे ।
आपका उद्देश्य
हर किसी को आप पर विश्वास दिलाना,
आपकी आज्ञा मानना,
और एक ऐसे दुश्मन से लड़ो
जो कभी अस्तित्व में ही नहीं था!
बकवास!
गार्ड!
वांगक्वान होंग्ये!
हाँ!
आप हर चीज़ पर शासन करना चाहते हैं!
लेकिन अभी भी ऐसे लोग हैं
जो सच्चाई को देखते हैं।
तुमने उस झूठ को चारे के रूप में इस्तेमाल किया,
हर परिवार के युवा स्वामियों को लुभाना
एक खतरनाक खोज पर घेरे से परे आपका अनुसरण करने के लिए ,
तथाकथित ब्लैक फॉक्स का वध।
और परिणाम क्या हुआ?
इस पर लिखे नामों को देखिए।
देखना।
इस पर लिखे नामों को देखो!
हर प्रतिष्ठित परिवार के युवा स्वामी और कुलीन लोग ,
और यहाँ तक कि आपकी अपनी बहन भी,
वांगक्वान ज़ुई,
सभी तथाकथित घेरे से परे मर गए।
क्वान जिंगटिंग,
क्या तुम पागल हो?
अनुसरण करना
मेरी सबसे प्यारी बहन थी।
बिना त्याग के,
आपका झूठ कैसे विश्वसनीय हो सकता है?
फिर भी मेरी मासूम चचेरी बहन ज़ुई
कुछ भी नहीं बन पाई
आपकी महान महत्वाकांक्षा में एक मोहरे से अधिक।
क्वान जिंगटिंग!
मास्टर्स,
मैं आज यहाँ आया हूँ
मुझे उम्मीद नहीं थी कि मैं जीवित बच पाऊंगा।
लेकिन क्या आप...
बस खड़े रहो और उसे देखो
क्या हम सच को छुपाएंगे
और बोलने वालों को चुप कराएंगे?
कुंआ...
इसका...
यह झूठ है?
काय करते?
यह कैसे हो सकता है?
क्या कोई ब्लैक फॉक्स नहीं है?
यह सब झूठ है?
क्या ब्लैक फॉक्स जैसी कोई चीज नहीं होती?
वह इतने सालों से हमें धोखा दे रहा है?
इसे किसने देखा है?
किसी ने भी ब्लैक फॉक्स को नहीं देखा है।
हाँ।
किसी को भी नहीं।
ब्लैक फॉक्स तो अस्तित्व में ही नहीं है।
-वह इतने सालों से हमें धोखा दे रहा है।
-होंगये इतने सालों से हमें धोखा दे रहा है?
उसने हमसे झूठ बोला!
मास्टर्स,
बहुत साल पहले,
मैं, वांगक्वान होंग्ये, ने तुम्हें विफल कर दिया।
लेकिन उस समय,
मेरे भाइयों और बहनों और मैंने
ब्लैक फॉक्स से लड़ाई की
हमारे पास जो कुछ भी था,
और वे वीरतापूर्वक मर गये।
यद्यपि मैं बच गया,
उसके बाद से हर दिन पीड़ादायक रहा है।
मैं अपना सर्वश्रेष्ठ किया था
आपको की देखभाल करने के लिए।
और अब आप अपने आप को जाने देंगे
क्या आप उस घृणित व्यक्ति, क्वान जिंगटिंग के शब्दों से प्रभावित हो सकते हैं ?
आपकी तथाकथित "देखभाल"???
जब झांग परिवार में
झांग क्यूई जैसी प्रतिभा होती है,
क्या आपने सैनिक को पीच गांव में
उसे मरवाने के लिए भेजा था?
क्वान जिंगटिंग,
अपनी ज़बान पर ध्यान रखें!
जब स्वामी ने सैनिक को भेजा,
उन्होंने उसे बार-बार निर्देश दिया
झांग क्यूई को जीवित वापस लाने के लिए!
लेकिन अब वह मर चुका है.
वे कह सकते हैं
जो कुछ भी वे चाहते हैं.
आपका क्या हाल है? आपके सारे आरोपों के साथ,
क्या आपके पास सबूत भी है?
सबूत?
तुम्हें सबूत चाहिए?
ठीक है।
आज,
मैं तुम्हें सबूत दिखाऊंगा.
मास्टर तियानमेन आ गया है!
[तियानमेन वेनलू,
ताओवादी तियानमेन के वंशज]
मैं तियानमेन वेनलू हूं।
ताओवादी तियानमेन का पुत्र।
हर किसी को अभिवादन।
तियानमेन, औपचारिकता की कोई आवश्यकता नहीं है।
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
20 साल से भी अधिक समय पहले,
क्या यह सच था जैसा कि मार्शल दुनिया में अफवाह थी
वांगक्वान होंगये ने
स्वर्गीय द्वार के पार एक समूह का नेतृत्व किया,
जिसकी रक्षा तुम्हारे पिता ने की थी,
वृत्त के परे तथाकथित दुनिया में ?
हाँ।
आठ लोग बाहर गए
और केवल दो ही वापस लौटे,
छोड़कर
वहाँ बहुत से लोग मर गए,
सही?
हाँ।
20 साल से भी अधिक समय पहले,
क्या चीफ वांगक्वान ने दावा किया
कि उसने जो कुछ भी किया
काली लोमड़ी को मारना था
और अंत लाना
अनन्त रात्रि तक?
नहीं!
इससे पहले कि वे घेरे से बाहर निकल जाएं,
मुखिया स्वर्गीय द्वार पर आया,
मेरे पिता को धमकाना और रिश्वत देना
एक मन-हारने वाली संरचना स्थापित करने में
उस तथाकथित दुनिया में जो घेरे से परे है।
वह मन-खोने वाली संरचना
युवा स्वामी पागल हो गए,
जिससे वे एक दूसरे को उत्तेजित कर सकें और एक दूसरे को मार सकें।
तथाकथित ब्लैक फॉक्स
कभी अस्तित्व में ही नहीं था!
इतने साल हो गए.
हमें तो यह भी नहीं पता
कि उस समय क्या हुआ था।
तियानमेन,
क्या आप जानते हैं कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
बेशक मैं।
मेरे पास सबूत है.
यह
एक मन-हार ताबीज है,
मुखिया द्वारा स्वयं रक्त से लिखा गया
20 साल से अधिक पहले.
कुल मिलाकर ऐसे सात ताबीज़ थे ।
साथ मिलकर,
वे मन-विहीन संरचना बना सकते हैं,
जो लोगों को एक दूसरे के खिलाफ कर सकता है
और एक दूसरे को मार सकता है???
लेकिन वे नुकसान नहीं पहुँचाएँगे
जिसने इसे बनाया है।
मुस
ताबीज कला के उस्ताद हैं।
मास्टर म्यू, कृपया एक नज़र डालें।
यह वास्तव में एक दिमाग खोने वाला ताबीज है।
सभी लोग एक कदम पीछे हटें।
[सभी राक्षसों का नाश करो]
एक रक्त मंत्र
केवल अपने मालिक की रक्षा करता है.
यह सचमुच लिखा गया था
चीफ के खून में.
यह एक फ़्रेम-अप है!
एक फ़्रेम-अप?
अगर यह उसका खून नहीं था,
20 साल पहले इसका इस्तेमाल कौन करता
उसे फंसाने के लिए?
यदि आप मास्टरमाइंड नहीं होते,
तुम ही क्यों वापस आये?
काली लोमड़ी...
क्वान जिंगटिंग,
आप दोनों एक ही लीग में हैं!
सब लोग सुनो.
हमारे प्रमुख
फिर से झूठ बोल रहा है.
लेकिन आज,
अब कोई भी आप पर विश्वास नहीं करेगा.
आप...
झूठ से भरे हुए हैं,
दूसरों को फंसाना और बदनाम करना!
सब लोग,
कृपया अपने आप से ईमानदारी से पूछें
मास्टर वास्तव में किस प्रकार का आदमी है
और उन्होंने पिछले कुछ वर्षों में यिकी एलायंस के लिए कितना कुछ किया है ।
और कैसा विश्वासघाती आदमी
क्वान जिंगटिंग है?
मेरे पिता, ताओवादी तियानमेन,
वह जीवन भर एक नायक रहे।
चूँकि उसे वांगक्वान होंगये द्वारा मजबूर किया गया था,
वह अपनी अंतरात्मा से परेशान था
और अवसाद में मर गया.
आज,
मैं अपने खून से अपने पिता का नाम साफ़ कर दूँगा!
तियानमेन!
तियानमेन वेनलू
अपने शब्दों की सच्चाई को
अपने जीवन से साबित कर दिया!
भाइयो, चलो!
फ़ेई!
रुकना!
क्वान जिंगटिंग,
आज ऐसा नहीं है कि मैं,
वांगक्वान होंगये, लड़ नहीं सकता,
लेकिन मैं
यिकी एलायंस के लोगों को देखना बर्दाश्त नहीं कर सकता
एक दूसरे का वध करो।
तिंग्युन.
मालिक!
अपनी तलवार गिरा दो!
चचेरा भाई,
मैं तुम्हें इतनी आसानी से मरने नहीं दूँगा.